# За да изпълните кода изпълнете
`ghci Lib.hs`

# Инструкции към кода


Във функцията `main` се чете информацията от трите входни файла.
Над текста от файл encodeInput.txt се прилага функцията `encode`.
От decodeTreeInput.txt и decodeBitsInput.txt се взема информацията съответно за дървото 
и за закодираното съобщение под формата на текст. Прилагането на функцията `makeTreeAndLeaves` 
над входния текст на дървото представлява финалното Хъфманово дърво. `decode` се прилага 
над него и над текста на закодираното съобщение и го връща в оригиналната му форма.



В кода са реализирани функции за закодиране и разкодиране на съобщение - съответно `encode` и `decode`.

`encode` приема дума тип `String` и връща Хъфмановия й код. Извиква функцията `encode_histogram`, която 
приема дума, създава Хъфманово дърво чрез функцията `hufmanTree` и връща речник, където на всеки символ
от думата е асоцииран двуичен код, който показва пътя от корена до листото на съответния символ.

`hufmanTree` приема дума и връща наредена двойка от двуично дърво 
тип `Tree Int` и списък от символи под всяко листо тип `String`. 

Функцията `remove` премахва всяка инстанция на даден елемент от списък с елементи.
Функцията `least` връща този елемент от хистограма, който има най-ниска стойност.


`decode` приема Хъфманово дърво (наредена двойка от двуично дърво и списък от 
символи под всяко листо) и битове тип `String` и връща оригиналното съобщение.


Функциите `makeTree` и `makeTreeAndLeaves` служат за превръщане на прочетените 
входни данни от `String` към `Tree Int` и `(Tree Int, String)` съответно.

`makeTreeAndLeaves` има две помощни функции - `helperTree` и `helperLeaves`.

`helperTree` приема текст и врща стойността му допреди символ `','` или докрая, ако няма `','`, изолирайки частта от текста на дървото.

`helperLeaves` приема текст, взема частта му след `','` и над нея прилага композицията от
функциите `reverse`, `init` и `helperTree` и връща резултата, който представлява списъка от
стойности под листата на Хъфмановото дърво.

Първата стойност в наредената двойка, която `makeTreeAndLeaves` връща, представлява прилагането на функцията `makeTree` над `helperTree` над аргумента.

`makeTree` има помощни функции `getValue`, `helper`, `rest`, `left` и `right`.

`getValue` приема текст и връща първата числена стойност като `Int`.
`rest` приема текст и връща текста от началото на първото дърво в него до края на подадения текст.
`helper` приема текст, число и резултантен стринг и връща само лявото поддърво на текста.
`left` приема текст и връща текста само на лявото поддърво на текущото с помощта на `helper`.
`right` приема текст и връща дясното поддърво на текущото.



